Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la bataille de marineford.
Luffy et son équipage se sont retrouvés aux sabaody.
Ils mettent le cap sur le nouveau monde,
en s'arrêtant d'abord à -10 000 mètres, sur l'île des hommes-poissons.
Subitement assaillis par le nouvel équipage des hommes-poissons,
les pirates sont à nouveau dispersés.
Alors qu'ils sombrent, des sirènes les sauvent et les emmènent chez keimi.
Sanji !
Il y a urgence ! Personne ?
Aidez-nous !
Je vous en prie !
Donnez du sang à sanji !
L'annihilation de l'ile des hommes-poissons ! La prediction de shyarly.
Je vous en supplie ! Donnez-nous du sang !
Notre ami est en train de mourir !
Il n'y a personne de groupe sanguin s négatif ?
Le temps presse ! Donnez votre sang, s'il vous plaît !
S'il vous plaît !
Pardon, sanji.
C'est très dur pour UN humain de se faire transfuser ici.
Mais je suis sûre que tes amis te sauveront.
C'est pas vrai ! J'ai Beau chercher, personne ne veut donner son sang !
On ne va pas renoncer ! On trouvera quelqu'UN !
Sanji !
Des humains !
Luffy, il y a des humains par ici !
Ce tonneau s'est échoué ici avec les amis de keimi.
Qu'est-ce que ça peut être ? De l'alcool ? UN trésor ?
J'en sais rien. En tout cas, il est bien fermé.
Si on l'ouvrait discrètement ?
Tu es sûre que c'est bien raisonnable ?
Mais oui !
Oh, je vois que tu es bien équipée, lshilly.
- Sanji ! Tu reviens à toi ? - Sanji.
Où suis-je ?
Je suis soulagé.
Chez une amie, près du port.
Sanji, tu t'es vidé de presque tout ton sang !
On a eu de la chance de trouver des donneurs compatibles.
Ah oui, du sang ?
Qu'est-ce qui m'est arrivé ?
Tu ne dois pas te lever soudainement. Rallonge-toi.
Mais pourquoi les hommes-poissons refusent de donner leur sang ?
On a couru dans toute la ville sans trouver d'être humain !
J'ai bien cru que t'allais y rester !
Je vous remercie de ce que vous avez fait pour moi.
Mais c'est bizarre, je ne me souviens de rien.
Je ne sais ni où j'étais ni ce que je faisais.
Si je fais UN effort, ça va me revenir...
Surtout, ne te souviens de rien !
Si tu saignes encore du Nez, on ne pourra rien faire !
Regarde plutôt ça, sanji !
Je te présente les donneurs de sang qu'on a trouvés au bar.
Tu peux leur dire merci !
Comment ? De délicates demoiselles m'auraient fait Don de leur sang ?
C'est la moindre des choses, entre humains... Il faut s'entraider dans les moments de difficulté.
C'est la moindre des choses, gros bêta !
Si tu veux, on peut t'en donner plus, gros bêta !
Cool, il va mieux.
Tu pourrais dire merci !
Luffy, tu veux bien me montrer ton bras droit ?
Hein ?
J'ai une réaction au poison.
Ta blessure était bien empoisonnée.
Ah oui, quand je me suis battu avec les hommes-poissons,
j'ai senti quelque chose me piquer.
Et ça n'a aucun effet sur toi ?
Non !
Vas-y, tends ton bras.
C'est UN poison mortel.
- Tu n'as vraiment rien ? - Non.
C'est impressionnant.
Ton corps a dû développer une barrière immunitaire
et bloquer le poison sans que tu t'en aperçoives.
Est-ce que tu as déjà été empoisonné de la sorte ?
Empoisonné ?
J'ai failli mourir empoisonné à lmpel down.
T'as failli mourir ? Et ça te fait marrer ?
C'était sûrement lui...
Le sabreur, avec des pattes en tentacules.
Il a réussi à parer mes attaques.
Il est sacrément fort.
Ça venait de la baie.
Ces sirènes me tapent sur le système.
Bon, je fais quoi, maintenant ?
Ces deux-là sont hors service.
Et sans faire exprès, j'ai empoisonné le chapeau de paille.
S'il meurt, je suis mal.
Ce cri, c'était lshilly !
Lshilly !
Le cri venait d'ici.
Où sont-elles passées ?
Tout à l'heure, elles parlaient d'ouvrir UN tonneau.
Luffy, usopp, venez.
J'aimerais vous présenter quelqu'UN.
Hein ?
C'est la patronne du café des sirènes qui nous a prêté la chambre.
C'est quoi ?
Madame shyarly.
Ok. Merci !
- Le blondinet va-t-il mieux ? - Oui !
Mais comme vous êtes belle,
évitez d'entrer dans sa chambre, s'il vous plaît.
Sanji ne doit pas non plus savoir que cette porte ouvre
sur le café des sirènes.
Pourquoi ça ?
S'il le découvrait, "ce serait terrible",
dixit chopper le docteur.
Drôle de traitement.
Hé, la sirène géante !
C'est "madame shyarly", luffy.
- C'est quoi, ce truc ? - C'est Beau !
N'y touchez pas, petits chapeaux de paille.
C'est UN cristal qui sert à prédire l'avenir.
Son Don de prescience est connu dans tout coral hills.
J'ai arrêté de dire la bonne aventure.
Mieux vaut ne pas connaitre l'avenir.
Bon alors, les sirènes, elles font caca ou pas ?
C'est quoi, le rapport avec la prescience ?
Petit malotru !
Demande pardon, luffy !
Pardon !
Keimi.
Je te donne ta journée.
Fais-leur visiter l'île.
Vous êtes sûre ?
Oui, tu travailles bien.
Et puis... Les pirates humains se font rares ces derniers temps.
Les affaires tournent au ralenti.
Les filles de la baie vont arriver.
J'aurai suffisamment de bras.
Assez de bras...
Oh non ! Je dois vite livrer ses palourdes à pappag !
Il était spontané, ton cri d'effroi.
Il doit mourir de faim.
De quoi parles-tu ?
M. Pappag est au café en train de faire la bringue avec UN vieil ami à lui.
Au café ?
Avec UN vieil ami à lui ?
Je n'ai rien pu dire tout à l'heure,
mais quand mme shyarly était petite...
Elle a prédit que de nombreux pirates viendraient sur l'île.
Et l'année qui a suivi,
l'âge d'or de la piraterie a commencé.
Je pourrais en parler des heures.
Récemment, Elle a aussi prédit la guerre à marineford et la mort de Barbe Blanche.
Hein ?
Les malheurs qu'Elle voit se réalisant, Elle n'aime pas son Don.
C'est flippant !
Où est chopper ?
Il est resté au chevet de sanji.
Luffy ! Usopp !
On arrive !
Voici l'artère principale de coral hills.
Regardez ! Voici l'entrée du café des sirènes.
Ah, j'ai une de ces dalles !
C'est UN "café".
On y sert aussi à manger.
Des gâteaux et fruits de la mer.
Et de la viande ?
C'est que les sirènes ne mangent ni viande ni poisson.
Crème brûlée de fougères de mer, tarte d'algues brunes, soufflé marin...
C'est bon, ces trucs-là ?
Mais on a bien de la viande.
Hein ?
Crustacés, sandwichs aux moules, pizza aux huitres... C'est pas de la viande !
N'insulte pas la viande !
Bah, c'est pas grave. Entrons dans le café des sirènes !
Oui, pappag est à l'intérieur.
Arrête de te moquer de la viande !
Merci à vous !
Ça fait du bien aux os.
C'est cool, osselet !
Brook !
Hé, luffy, usopp, c'est vous ?
Et keimi ! Quel plaisir de te revoir !
Pourrais-je voir ta... C'est une sirène !
Paillot ! Grand pif !
Vous m'avez manqué !
Je suis trop heureux !
Ça faisait une paye !
En fait, t'étais déjà avec pappag.
Oui !
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit pappag qui me sauve.
On peut dire que j'ai de la chance !
Moi aussi, j'ai été surpris !
J'étais allongé près de la baie, à cogiter sur de nouveaux designs,
quand j'ai vu UN tas d'os flotter à la dérive.
Ah ! Osselet !
Reviens nous voir, soul king.
On a passé UN super moment.
Je reviendrai, c'est promis.
Jolies sirènes.
Quoi ?
Oups, je suis tombé sur UN os !
Mais si je tombe sur mes os, je ne ferai pas de vieux os.
Et je l'aurai dans l'os !
Sauf que je suis déjà mort !
Quel talent !
T'as vu comme il est au taquet ?
C'est Clair ! Comment c'est à l'intérieur ?
Pas si vite !
Vous ne repartez pas aujourd'hui.
Je sais que vous êtes curieux, mais on aura le temps de revenir au café tous ensemble.
Je m'apprêtais à faire visiter ma résidence à osselet.
Suivez-moi ! Vous aimez la viande de monstres marins ?
Tu as de la viande ?
Allons, allons.
Tu crois qu'UN furieux comme moi se contente d'algues et de coquillages ?
Moi, je mange de la viandasse de monstres marins féroces !
Pappag, j'oubliais !
C'est la livraison de palourdes.
Miam ! Les bonnes palourdes de keimi !
C'est pas UN coquillage, ça ?
La misère...
Oh, adorables sirènes...
Oui ?
Oh, fantastiques sirènes...
Ça va, mon chou ?
- Jolies ! Élégantes ! Raffinées ! - J'espère qu'ils vont bien.
Les hommes-poissons mangent viande et poisson, mais pas les sirènes.
Tu pourras en trouver sur cette île.
Génial, je suis soulagé !
Il tombe à pic, lui.
Hé, taxi !
Hop là.
Tiens ?
C'est vander decken !
Pourquoi UN fantôme a son avis de recherche ?
Hé, c'est lui qu'on a croisé sur le bateau fantôme.
- Quoi ? Vous l'avez vu ? - Oui.
Ça fait des années que tout le pays est à sa recherche !
C'est UN pirate qui squatte les fonds marins.
Mais on verra ça après.
En attendant, Montez !
Fut une époque, ce vander decken envoyait chaque semaine une lettre d'Amour
à la princesse sirène du royaume de ryugu.
Les lettres sont devenues des colis, avant de se transformer en demande en mariage.
C'est tout moelleux ! J'adore !
C'est Clair, c'est le pied !
Écoutez quand on vous parle !
- Oui ! - Désolé !
Ce comportement déplacé a fini par effrayer la princesse.
Le royaume ne pouvait plus ignorer la situation !
Oui, le père de la princesse, le roi Neptune, s'est mis en colère.
Les trois princes que vous avez vus sont partis à sa recherche avec leurs soldats.
En vain.
Keimi, j'étais en train de leur expliquer...
En Clair, Neptune, le dieu des océans qui dirige ce royaume,
a quatre enfants en comptant la princesse.
La princesse est la benjamine.
Ses trois frères sont les princes que vous avez vus plus tôt.
Pitié, keimi….
Très bien, mais une question me taraude.
Vander decken est censé être UN pirate maudit qui a vécu il y a des centaines d'années,
je me trompe ?
Tu sais, les légendes sont souvent embellies.
Il aurait bel et bien existé.
Le légendaire capitaine vander decken serait parvenu jusqu'à notre île et il y serait mort.
Le navire que vous avez croisé devait être le hollandais volant.
Le capitaine est UN descendant !
Vander decken, neuvième du nom !
Hein, son descendant ?
Je comprends mieux. Ce n'était pas UN fantôme.
J'étais persuadé que c'en était UN et j'ai bien cru y laisser mes os.
Qu'est-ce que je suis content d'apprendre ça.
Keimi, keimi, keimi….
Quand on y regarde de près,
y a plein de sirènes et d'hommes-poissons différents !
Y a même des mémères !
Comme la vieille kokoro !
Regardez là-bas. Ce sont des bébés.
Le père est UN homme-poisson, ses enfants sont hommes-poissons et sirènes.
Quand une sirène et UN homme-poisson se marient, leurs enfants peuvent être indifféremment
mâles ou femelles, sirènes ou poissons.
Il y a donc quatre cas de figure possibles.
Ça explique toute cette diversité.
C'est marrant !
On s'engage sur la voie rapide !
Ça va super vite ! Tiens ?
C'est quoi, là-bas ?
C'est la fabrique de bonbons.
Non, je parlais du drapeau pirate.
Ah, ça ?
Tu verras le même flotter à l'entrée de l'île et au port.
L'île vit actuellement sous la protection de ce drapeau.
C'est l'emblème de Charlotte linlin, une pirate du nouveau monde.
Alias big mom. C'est UN des quatre empereurs.
UN des quatre empereurs ?
Avant la guerre, c'est le nom de Barbe Blanche qui protégeait cette île des pirates.
Big mom a pris la relève.
Eh Ben !
En échange, on doit lui livrer chaque mois des tonnes de sucreries.
C'est à ça que sert la fabrique.
Des sucreries ?
Ce pays ne peut vivre sans la protection des puissants.
Beaucoup de pirates passent par ici, c'est UN lieu dangereux.
Si Elle a pris la relève de Barbe Blanche, Elle doit être bien, cette big mom, non ?
J'en sais rien.
Barbe Blanche, lui, ne demandait aucune contrepartie.
Pour big mom, on dirait plutôt UN business.
Big mom...
UN empereur, comme shanks.
Est-ce que je la verrai UN jour ?
Regardez devant !
On arrive dans le quartier huppé de Beverly fish !
Le grand bâtiment que vous voyez devant, c'est la résidence de pappag.
C'est énorme ! Tout ça pour une étoile de mer ?
Il faut faire quelque chose.
C'est la patronne du café des sirènes.
Que vous arrive-t-il, mme shyarly ?
Vous avez l'air paniquée.
Si je ne fais rien, une catastrophe se produira.
Hé, madame, qu'est-ce qui se passe ?
Trouvez-le !
Trouvez le petit pirate au chapeau de paille !
Chassez-le de l'île !
Tout de suite !
Elle a encore eu une vision ?
Je ne voulais pas regarder, mais j’ai senti quelque chose chez lui.
Et j’ai fini par regarder...
Notre futur !
Qu'est-ce qui se passe ? Qu'avez-vous vu ?
Madame !
Shyarly, réponds-nous !
- Madame ! - Madame !
J'espère me tromper.
J'espère que c'est faux.
Le garçon qui porte UN chapeau de paille...
Luffy au chapeau de paille
s'en prendra à l'île des hommes-poissons !
Et l'anéantira !
Si l'île est éblouissante,
son histoire cache une large part d'ombre.
Certains haïssent les hommes et préparent leur vengeance.
Terrés dans l'ombre, ils passent à l'action.
Luffy et ses amis, eux, s’amusent dans le magasin de pappag.
C'est alors qu'arrive Neptune, le roi de l'île.
Prochain épisode :
"Le roi de l'île des hommes-poissons. Neptune, dieu des océans !"
Le roi des pirates, ce sera moi !